Así que ahora te has quedado sin
trabajo con Karen Calvin.
Calvin Karan, pero cerca.
Hey, tengo un cuerpo de padre y
Llevo chaquetas de punto con cuello en V.
¿Qué sé yo de moda?
Hey, tengo un cuerpo de padre Bueno,
te ves muy bien...
Así que creo que sabes bastante.
Pero no te preocupes, papá.
Así que es un trabajo freelance.ty.
Habrá
muchos otros.
Sigo sin saber lo que haces.
Papá, coge un boli, escribe
esto. De los demás.
Soy un psicólogo cognitivo
que aplica la ciencia
al contexto de la moda.
Bien.
Sí.
Sigo sin saber lo que haces.
En mis tiempos, me presentaba
a la comisaría
y trabajé un regular
semana laboral de 40 horas.
No, no después de que
hicieras de detective.
Sí, tienes razón.
Gracias por el perrito caliente.
Sí, tengo que correr.
ThankLove usted, Lo. Perro.
Sí, Io corro.
Yo también te quiero, papá.
Adiós.
Hey, ahí está mi paseo o morir.
¿Qué tal el nuevo trabajo?
Es genial.
Vale, por favor dime
que estás en Manhattan.
Oui.
Increíble.
¿Qué tal si quedamos
para cenar esta noche?
Me encantaría.
Pero tengo una emergencia y
me vendría muy bien tu ayuda
como maintenant, tout de suite.
Tengo un poco de
una situación aquí.
¡Ee!
Me corrí tan rápido como pude.
No sabía a quién más llamar.
Y creo que usted es
la persona perfecta para esto.
Charlotte.
Où est le Sucre roux,
celui que j'aime tant là?
¡Celui des Antilles!
¡CVirgil St. James!
Del propio Lavigne
y de mi nuevo jefe.
Acabo de comprar uno
de sus vestidos.
En oferta, eso sí.
Vale, ¿qué pasa?
Así que estamos de gira de prensa.
Y ha sido una agitada
Okaof entrevistas?
Y apariciones en tiendas
antes de la Semana de la Moda de París.
Muy bien, así que está
bajo una intensa presión.
Está teniendo un
serio ataque de pánico.
Oh, vaya.
Virgil, esta es mi mejor
amiga, Lauren Elliott.
Bonjour.
Trabaja en el campo de la medicina.
En realidad soy
psicóloga de la moda.
Pero tengo experiencia
experiencia laboral. Campo Cal.
Así que estás en buenas manos.
Voy a hacer un poco de té.
Char... char...
Voy a ver a Virgil.
Ke un poco de té.
Virgil, sólo quiero que sepas
que está bien no sentirse bien.
Pero voy a ayudarte
con esto, ¿de acuerdo? Té.
Estupendo.
Ahora vamos a empezar
con un poco de respiración.
Allá vamos.
Suavízalo.
SmoAnd out.ut.
Muy bien.
Excelente.
Otra vez.
No, no, no.
Suavízalo.
Fuera.
Muy bien.
Ahora quiero que
expongan sus miedos
sobre la Semana de la Moda en
un proceso de tres pasos
empezando por el
peor de los casos.
Que mis diseños se consideren
empezando por lo peor
¿Cómo se dice?
¡De mal gusto!
Estupendo.
Ahora, en el mejor de los casos.
Que mi colección
haga historia en la moda
como un éxito glorioso.
Que mi colección
hacer fashioSí. Historia.
Ahora, el escenario más probable.
Que entregue una
colección fuerte
que comercial
y tiene sentido para mis compradores.
Sí.
Y hace senOh.a mis compradores.
Lo has hecho muy bien.
Y me siento mucho mejor. Rs.
Oh, Charlotte, tu
amiga es... magnifique.
Je sais.
Aunque ese traje beige
beige es básico.
¿Esto es básico?
Bueno, oh, ¿cómo lo hiciste
hiciste eso, ma chérie?
Es un método llamado 333.
Trois, trois, trois.
¿Hm?
Es algo que uso
para todos mis clientes de moda
que experimentan un estrés extremo
en sus plazos de cobro.
Lo has hecho muy bien.
Très bien, on la ramène à Paris.
Espera, espera. Espera.
Espera.
¿Cómo?
Vienes a París.
No puedo ir a París.
Sr. Saint James.
Necesito a alguien con tu habilidad
para mantenernos centrados a
mí y a mi equipo
a través de los rigores
de la Semana de la Moda.
Vale, esto es muy halagador.
A través de los rigores de me encanta
que penséis esto.
Es que...
Lauren es la mejor.
Y acaba de terminar un
trabajo en Calvin Karan.
Así que está disponible.
Bien.
Pero...
Serías mi ventaja competitiva.
Yo no...
Nunca has estado en París
Te behaute couture. E borde.
Bien.
Pero...
No hay nada igual.
Es divino.
Pero yo...
Y podrías quedarte conmigo.
Escucha, realmente sólo
conozco la moda de Nueva York.
Así que esto es...
Oh, vamos, Lauren.
No has salido
la ciudad en años.
Y siempre has estado
demasiado ocupado para venir a visitarme.
Vale, pero París es...
Paris est magique.
¿Lo es?
Necesitas salir
de tu zona de confort
y crear nuevas aventuras.
Oui.
Voilà.
C'est décidé.
¡París, nous voilà!
C'eé.
¿Hablas en serio?
Damas y caballeros, Théo,
es decir, ustedes, reúnanse.
Laurent ha llegado.
Gerard, cuelga tu
teléfono, s'il tu plait.
Te llamo luego.
Gerard, deja tu
teléfono, está aquí...
Les presento a
psicólogo de la moda
Lauren Elliott,
que se unirá
temporalmente
como miembro del equipo Lavigne.
Mucho gusto.
Lauren y yo nos conocimos
en la Universidad de Nueva York.
Y estudiaba
psicología e historia del arte.
Y eso le da varias
áreas de especialización.
Y una es el análisis de datos.
Y eso le permite
prever las tendencias de la moda.
Gracias.
La otra es cuidar de tu
bienestar psicológico.
Sé lo estresante
Semana de la Moda puede ser.
Así que estoy aquí para ayudar
en todo lo que pueda.
Sé lo estresante que es la moda
Enchanté, Gerard Varenne,
Soy el Presidente de Lavigne.
Me ocupo de la parte
de los negocios.
Yo me encargo de los negocios.
Oh, adelante.
Adelante.
Sí.
Hola. Lauren.
Ondine Avedon directo
rice visuelle.
Superviso todas las imágenes
para campañas
publicitarias y de marketing
de la Maison Lavigne.
Todo mi francés se limita
a merci y bonjour.
Así que merci bonjour.
Hola. Lauren.
Théo Borde, Director
de los maniquíes.
Coordino los modelos
para pruebas y espectáculos
y reservar su viaje.
Coordino los modelos
para el ajuste Maravilloso. Espectáculos.
Vale, genial.
Gracias, chicos.
¿Qué has dicho?
Por supuesto que no.
Esta conversación ha terminado.
¿Va todo bien?
Este potro es Gerard. S encima.
Sólo Gerard.
¿Sabes lo que te haré
si me amenazas?
Et voilà.
Virgil, nos has
nos has dado un sueño.
Esto no es meramente glamuroso.
Oh.
Pero va a
hacernos ganar mucho dinero.
Bravo, Virgil.
Juntos, somos mágicos.
Ari, conoce a nuestra nueva incorporación.
Tú debes ser Lauren.
Hola.
Ari es Presidente y Consejero Delegado
de Royal y Schulz, la
empresa que ahora es propietaria de Lavigne.
Encantado de conocerte.
Lo mismo digo.
¿Te gusta el lugar? Ou.
Me encanta.
¿Y has visto nuestros
bolsos con cara de piedra?
Aquí es donde se
ensamblados y luego vendidos para
De 8.500 a 300.000.
De hecho, en el mercado
en el mercado negro.
8.500 tOui.0.000.
La falsificación es un
gran problema para nosotros
con millones de euros
desviados cada año.
¿Puede decir cuál es falso?
No, a mí me parecen
idénticos para mí.
No, no, en primer lugar, la piedra.
No, parecen bonitos
por mí.
Oh.
Las imitaciones no pueden igualar
su textura específica.
Además, observe la fábrica barata
forro, el trabajo de costura desordenado,
y el hardware barato.
¿Eh?
Un auténtico bolso Lavigne
se fabrica a mano
con los mejores materiales,
incluso alrededor de la piedra,
y lleva horas, cientos
horas, cientos de horas.
¡Saperlipopette!
Entonces, ¿cómo
contra las falsificaciones?
Bueno, tenemos medidas
medidas de seguridad,
como números de serie y un
estricto control de inventario
sobre todos los materiales del bolso, desde
desde el hilo hasta los herrajes.
Todo es muy específico.
Lamentablemente, hemos tenido algunos
retrasos en la producción
de la importación
cuero italiano.
¿Y me lo dices ahora?
¿Va a estar
listo para el espectáculo?
Y tú me temo que no. ¿Yo ahora?
Royal & Shultz hizo una gran
inversión en Lavigne.
Y ese bolso es fundamental
para nuestros planes de expansión.
Así que será mejor
desvelado en la feria.
Encontrar una manera, Gerard, o su
cabeza a nuestra voluntad roll.plans.
Así que mejor que sea
desvelado en Charlotte.
Théo, ¿dónde has estado?
Nos estamos quedando atrás.
¿Dónde está la lista de
las modelos del espectáculo?
Lo necesitábamos ayer.
Sé que está por aquí.
Aquí está.
Théo, en realidad me encantaría
para ayudarle a encontrar un sistema
para que puedas mantenerte organizado.
Bienvenida al mundo
de la mode, ma chérie.
No, no. Mais
¿Qu'est-ce que tu fais?
Esto se supone que es un
anuncio sobre ropa Lavigne.
Estos son tan oscuros y malhumorados, que no puedo decir
lo que nadie Mais qu'est vistiendo. ¿Tu fais?
Es arte.
Es un desastre.
Estoy de acuerdo.
Esto no servirá...
Patrick, estás despedido.
Perdón.
Je vais me venger. C'est Claire.
¿Qué acaba de decir?
Dijo que se vengaría.
Un día duro, ¿eh?
Oh, eso no es nada.
A veces es
un caos absoluto.
Has llegado tan lejos
desde el primer año.
Quiero decir, mira esto.
Ah, sí.
Tu fase de pelo ombré azul.
No, realmente no
quiero hablar de ello.
Bueno, ahora estás arrasando
en el mundo de la moda.
C'est la vie, Char.
Estoy muy orgullosa de ti.
Oh, ahora somos
compañeros de cuarto una vez más.
Me encanta.
Sí.
Mira esa belleza perfecta.
Te quedaría bien.
No lo sé.
Sólo te he visto
vestida de beige y negro.
Vamos.
Bueno, eso es porque el beige
y negro son clásicos.
Lauren, beige y
negro son seguros.
Ahora trabajas en Lavigne.
Es una casa
casa, no una prisión.
Vamos a cambiarlo.
No.
Vamos, sí.
On vous a aidé ce matin.
¿Oui?
El vestido te queda muy bien.
Gracias.
Bonjour.
Escucha, tenemos una reunión
reunión esta mañana.
Si pudieras
echar un vistazo a estos,
podemos repasar algunos
objetivos medibles.
¡Tout le monde, descended!
Espera.
¿Qué es lo que pasa?
Diana Feeney se espera
en menos de una hora.
¿Diana Feeney de Luxe Arbour?
Sí.
Virgil está preparando su Diana
¿Feecollectionuxe Arbour?
Porque la opinión de Diana es
la única que importa.
es la única que importa.
Porque la opinión de Diana es
la única que importa.
Bonjour, Diana.
Supongo que es tu hermana.
No seas tonto, Virgil.
Sigamos con ello, ¿de acuerdo?
Le ofrezco la
Armonía enfrentada.
Para esta colección,
me inspiré
por las formas fluidas de una
ciudad, la arquitectura en evolución
que lo dejarán
y los muchos colores
que brotan en nuestro
paisaje humano.
La armonía en conflicto.
Qué emocionante.
Si acaba de llegar
arriba, puedo enseñarte
cómo planeamos ampliar esta
idea, en el programa de esta noche.
Creo que ya he
visto suficiente, Virgil.
Sólo una advertencia, Diana.
Va a haber algunos
cambios en cómo Lavigne opera
con Luxe Arbour.
¿Por ejemplo?
Hazme esperar.
Si quiere publicidad,
vas a tener que
darnos cobertura editorial.
¿Me estás diciendo cómo
dirigir mi revista?
Es tu buena suerte
que eres demasiado ridículo
para ser tomado en serio.
De lo contrario, alguien podría
metérselo en la cabeza
para darte una lección.
Vamos, Emily.
Bien hecho, Gerard.
Usted acaba de hacer un enemigo
de las fuerzas más
fuerzas de la moda.
Horas antes del desfile.
Hola.
Vamos a verlo.
Virgilio.
Oh.
¿Cómo te sientes?
Nervioso.
Quiero que respires
inhales... Exhale.
Genial...
Ahora sigue mi dedo.
¿Listo?
Muy bien.
No me hagas hacer el 333.
Virgen, querida.
Perdóname.
Querida, ha pasado
tanto tiempo
desde que nos vimos.
Esa disposición
me conviene perfectamente.
Si No seas tonto. r.
Todos somos amigos, Virgil.
Deberíamos unir fuerzas creativas.
¿Alguna vez has considerado el diseño
colaboración entre nosotros?
Los acreedores te están pisando
pisándote los talones, Ricardo?
No esperes que mi cerebro
cerebro te saque de apuros.
Disfruta de mi programa.
Es sublime.
Ta ta.
Aprenderás
algo, Ricardo.
Ta ta ta ta ta ta.
Virgil y Ricardo
han tenido una disputa
desde la escuela
escuela, como el legendario
como la de
Lagerfeld y Saint Laurent.
SOh, esta será una,
noche interesante.
Como la de
LagerfeldCharlotte Laurent.
SOh, esta será una,
interestOui.night.
Como la de
LagerfeldChaOui.te. Laurent.
Perdona.
Ayúdame.
Ne reste pas le
soin à faire, ¿vale?
Vamos.
Vámonos.
Vamos, vamos, vamos.
Ne reste pas le
soin à faire, ¿vale?
Vale, ¿qué?
De acuerdo.
Supongo que eso significa abrir la caja.
Gracias, señor.
¿Por qué te preocupas
¿Por qué te preocupas ahora, Naomi?
Eso.
¿Por qué está tan enfadada?
Tu es ma princesse.
Ese es el colgante
de Virgil.
Se lo pone a su modelo favorita
que lleva el gran vestido
en la pasarela final.
Magnifique.
Quién lleva la gran revelación
de J'adore.inale.
Es un gran negocio en
el mundo del modelaje.
Y ahora Naomi está enfadada con Gerard
por no ayudar a mantener su
estatus de primadonna de Lavigne.
Oh.
Si las miradas mataran.
Gerard sería
¿una víctima de la moda?
¿Cómo pudiste hacer esto, Gerard?
¿Me pusiste detrás de una columna?
Sólo eres una bloguera, Debbie.
Esto es muy exclusivo.
Tienes suerte de estar aquí.
Soy una bloguera de moda
con un millón de seguidores.
Estás lEnjoy el espectáculo. En absoluto.
Vous êtes merveilleux.
Merci a mon equipe artistique
por su duro trabajo.
¿Debo recompensar a Lauren
Elliot, mi arma secreta.
¿Debo agradecer a
Lauren Elliot, mi sepon.
Lavigne.
Por Virgil St. James.
La víctima todavía lleva un reloj
reloj y gemelos de diamantes.
Así que no se trataba de
intento de robo.
Una multitud se reúne fuera.
¿Has oído hablar de este
tipo que fue traído
por la policía de la moda?
Le interrogaron por sus
vínculos criminales. Ught in.
¿Sabes una cosa?
Quiero una lectura de todas las salidas
y entrada de la zona.
Ahora mismo, por favor.
Hey, ¿he golpeado demasiado cerca
a casa o algo?
¿Vínculos criminales?
¿Familia?
Este no es lugar para bromas.
El arma homicida era
idéntica a estas horquillas
usado en modelos en pasarela.
Ahora que es una moda fue
identstatement, ¿no? Horquillas.
¿Estos son algunos de los testigos?
Bueno, los únicos con acceso
a esta sala de preparación cerrada
antes de que empezara el espectáculo.
Hola.
¿Sra. Elliott?
Sí.
Quiero decir, oui.
Inspector André Duvreuil.
¿Puedo hacerle un par de preguntas
sobre lo que ha presenciado esta noche?
Por supuesto.
¿Puedo preguntarte un par de cosas? Muy bien,
¿así que después de oír gritar a Witnea?
¿Podría confirmar que vio a
Charlotte Gauthier de pie.
¿Puedo preguntarle un par de cosas sobre el fallecido
con una caja de estas, ¿el arma homicida?
Seguro que hay una explicación.
Sólo busco
un sí o un no.
Sí.
Charlotte Gauthier, voy
voy a necesitar que vengas
al comisariado inmediatamente.
A la comiNo, no.
Inmediatamente.
Haz algo.
No puedes hacer esto sin más.
Charlotte tiene derechos.
No puedes. Haz esto.
Excuse moi, pero esta no es
no es su tierra de libertad.
En Francia tenemos normas.
Y el sospechoso...
¿Sospechoso?
Sí.
Como iba diciendo, los
sospechoso, podemos mantenerlos
más de 48 horas
sin coste alguno.
Como iba diciendo, el
sospechoso, ¿entendido? Em.
Ahora, Virgil St. James.
Oui.
¿Podría decirme
por qué el arma homicida
está grabado con tu nombre?
Está claro que no sabes
nada sobre moda.
Por supuesto, mi nombre
está en la horquilla.
Todas llevan mi nombre.
Es mi marca.
Perdón.
¿Está diciendo que soy sospechoso?
Absurdo.
André.
Disculpa, André.
Inspector Duvreuil.
Inspector Del...
Duvreuil.
Inspector Dilboi.
Olvídalo.
No hay manera de que
Virgil o Charlotte
podría haber matado a Gerard.
Ya veo.
Quizá sepas
algo que nadie sabe.
Tal vez sepas quién lo hizo.
¿Quién ha sido?
No lo sé.
No lo sabes.
Ya veo.
Necesitaré una lista de todos
los invitados y los empleados
todo a la vez.
Necesitaré una lista de todos
los invitados ¿Entendido? Loyees
todo Oui.nce.
Por supuesto.
Duvreuil.
Capitán Fontaine.
¿Ha hablado ya nuestro sospechoso?
No.
Por desgracia, este caso
¿Ya nos ha atraído?
Mucha atención no deseada.
Estoy recibiendo todo tipo
de presión desde arriba
lo que significa que necesitamos
movernos rápidamente
pero con cuidado.
Lo que significa que necesitamos
a On se comprend?
¿Tenemos una hora de la muerte?
Estoy esperando el
informe médico oficial.
¿Alguna huella en el arma homicida?
Lo tendré
dentro de una hora.
Sí, hasta que podamos positivamente
vincular las pruebas a la Sra. Gauthier,
averiguar quién más tenía una razón
para asesinar a Gerard Varenne.
Sí, hasta que podamos positivamente
Oui, Capitán Fontaine. Er,
Chau, Tu as quelque chose là?
Lo he comprobado con el espacio para eventos.
No hay imágenes de seguridad
de la zona entre bastidores
o el puente al entresuelo.
Sólo la pasarela.
¿Inspector Duvreuil?
No.
Oh, no, ese es mi amigo.
Es mi amigo.
Ugh.
Es bueno.
Está bien.
Inspector Duvreuil.
No, no, no.
Duvreuil.
Sí.
C'est bon.
Sra. Elliott.
Hola.
No, por favor, llámame Lauren.
Exijo ver a Charlotte.
Charlotte es sospechosa.
Por lo tanto, no hay ningún visitante,
excepto el abogado...
Así que si no te quitas
en este instante,
Haré que te
arrestada, Lauren.
¿En qué se basa?
Haré que te arresten,
Pura detestabilidad.
Oh, no sabía que
era un crimen en Francia.
¡Dédé!
Sí.
On ait confirmation
que c'est Elle.
¿Qué acaba de decir?
On ait confirmation
que c'Serieux?
Deberías irte ya.
No, ¿qué acaba de decir?
Es hora de irse...
No, estás hablando en un
idioma que no entiendo.
No, se I'heure de partir.
Tienes que irte.
YoCharlotte.o.
Yo no hice esto.
Espera.
Sors-la.
Yo no hice esto.
Tienes que ayudarme.
¿Qué ocurre?
Juro que no lo hice.
¿Tienes que irte?
Tienes que irte.
No, yo...
Tienes que ayudarme.
¡Tienes que ayudarme, Lauren!
¡Te voy a sacar!
Lauren.
¿Qué ocurre?
Escucha, acabamos
recibimos una confirmación.
Las huellas de Charlotte coincidían
con las del arma homicida.
On va la transférer en prison.
¿Prisión?
¿Acabas de decir prisión?
Inspector De...
André, por favor.
André, por favor, sólo dime
lo que tengo que hacer para
conseguir la fianza para mi amigo.
Lauren, vuelve a América.
Me temo que no hay
nada que puedas hacer aquí.
Mírame.
¿Ondine?
¿Qué puede decirme
sobre Tabi Lee?
¿La bloguera de moda?
Sí, Charlotte y yo la vimos
amenazando a Gerard
antes del espectáculo.
Dudo que alguien mataría por
un mal asiento en una pasarela.
Sea para Right.show.
Excepto Andrew Cunanan
asesinó a Gianni Versace
tras ser rechazada
y Patrizia Reggiani
mató a Maurizio Gucci
después de que él la dejara.
Así que tal vez un mal asiento es más
de lo que parece en este caso.
Lauren, me alegro
Virgil te esté manteniendo
en plantilla un tiempo más.
Pero tal vez debería dejar la
investigación a la policía.
Veamos, Tabi Lee.
¿Qué te traes entre manos?
Buen tiro.
Ah, hola.
Tu pelo está increíble.
Muchas gracias.
Sólo tengo un
par de preguntas
sobre el asesinato de Gerard.
Todo el mundo sabía que Gerard y yo no éramos
como... simpáticos, ¿sabes? Ns
sobre ¿En serio? ¿Por qué? Rder.
Todo el mundo sabía que Gerard y yo no éramos
como... simpáticos, Gerard era un dinosaurio.
¿Te importa que te pregunte dónde
después de que discutierais?
Me fui.
¿Te importa que te pregunte dónde conseguí
una entrada para la Chanel After Party
en el Grand Palais.
¿Te importa que te pregunte dónde estás?
Yo estaba como, adiós, adiós, nel AfLavigne. y.
¿Quieres verlo?
Me encantaría.
Mira la marca de tiempo.
9:55.
El show de Lavigne
ni siquiera se había hecho todavía.
¿No estoy increíble?
Espera.
Espera un segundo.
Esa es Naomi con
el fotógrafo.
De acuerdo. Estupendo.
Añadamos algo de brillo.
Hola, Patrick.
Eres americano.
Bueno, esperaba poder
hacerle algunas preguntas.
Mira, sólo estoy tratando
ayudar a Charlotte.
Prueba las luces.
Conocí a Charlotte en su
post anterior en Celine.
Ella fue quien me recomendó
para el rodaje de Lavigne
su primera semana de trabajo.
Es Charlotte.
Siempre útil.
Lo admito, me enfadé
con Gerard por haber sido despedido,
pero no lo suficiente como para
asesinarle por ello.
De acuerdo. ¿Y después del desfile?
Nunca fui entre bastidores.
Mi novia Naomi fue
cambiada en el último minuto
de ser el último modelo
a ser el primero.
Estaba enfadada.
Estábamos en la limusina para
la fiesta de Chanel
unos cinco segundos después
se bajó de la pasarela.
Mira, cuando Naomi
me agarró para irme...
Vámonos de aquí.
Diana prácticamente
irrumpió entre bastidores.
Debo hablar con Gerard.
Estaba muy enfadada
y exigió ver a Gerard.
Tengo que...
¡no sabes quién soy!
Ella estaba muy enojada
¡Andi tiene que ver a Gerard! Rd.
Disculpadme.
¿Cómo lo llevas?
He estado mejor.
Bueno, si esto fuera América,
estarías en un mono naranja.
Eso es todo.
El naranja no es mi color.
Gracias por hacerme reír.
Por supuesto.
Charlotte, ¿recuerdas
recuerdas quién más
tenía acceso a las horquillas?
Veamos.
Por supuesto, el peluquero,
las modelos, el equipo, tú, yo.
Así que básicamente todo el mundo.
Los repartí al
comienzo del espectáculo
y los recogía al final.
Era un trabajo fácil... Hasta que...
Alguien bajó corriendo
escalera entre bastidores.
¿Cómo?
Alguien bajó corriendo
escalera entre bastidores
justo antes de entrar
al entresuelo.
Había alguien allí.
Debo haberlo bloqueado después
el espantoso descubrimiento de Gerard.
Pero...
Es totalmente comprensible.
A menudo, con
un acontecimiento traumático,
el cerebro ocultará
y reprimirá los recuerdos.
Pero, ¿pudiste ver bien
a esta persona?
Estaba muy cansada.
Y el último modelo estaba
finalmente en las alas.
Y estaba devolviendo la
horquilla cuando encontré a Gerard.
Charlotte.
Vamos a superar esto.
Te lo prometo.
De acuerdo.
¿Sigue siendo Charlotte
tu único sospechoso?
Creí haberte dicho que te fueras a casa.
Bueno, ¿sería
más bienvenido en París
si tuviera información para compartir
¿una investigación de asesinato? Conmigo.
Bueno, ¿sería más
bienvenido Vale. ¿Tienes un consejo?
La verdad es que sí.
Charlotte recuerda haber visto
a alguien huir del backstage.
¿Puede identificar a esta persona?
Bueno, no, pero sigue siendo
algo, ¿no?
Sin identificación, me temo que no.
Vamos, Lauren.
¿Puedo?
Mi padre fue un NYPD
detective durante 30 años.
Aprendí algunas cosas.
Ah, sí.
Así que Charlotte estaba en esta pasarela
cuando esta persona bajó corriendo
esta escalera.
Hay una puerta del pasillo
que da a un callejón.
Tal vez ahí es donde
escapó el asesino.
Hay una puerta del pasillo
Tal vez estás en algo
Oye, escucha, ¿sabes que ya
mirado en todas las salidas?
Sí, pero
alguien específicamente
¿Comprobar la escalera?
Bueno, no teníamos la
información secreta que tú tienes.
Ya hemos pedido
todas las grabaciones de seguridad
de todos los edificios
edificios vecinos de la zona.
Pero tengo que admitir que los
franceses pueden ser un poco...
¿Lento?
Sin prisas.
No se preocupe.
Los apuraré yo mismo.
Oh, médico I
establecimiento confirmadof.
Que la hora de
muerte será a las 10:00 PM.
Eso es media hora
Iebefore el show ended.f.
Los modelos y la tripulación estaban en
las alas 15 antes de eso.
Sí, escuché que un testigo
abordó a Gerard durante el espectáculo.
Tabi Lee.
Es una influencer de moda.
Tabi Lee. De acuerdo.
Se fue a mitad
del espectáculo.
Lo he comprobado.
Empezó a publicar fotos de Chanel
After Party a las 21:55.
9:55.
Bien.
Bueno, supongo que podemos quitarla
de la lista de sospechosos.
Déjame ver.
Bueno, supongo que podemos quitarla
Lo mismo con Naomi y Patrick.
El feed de Tabi Lee muestra
juntos a las 10:03.
Lo que deja a Charlotte.
Puede que no.
Corrí todos Lavigne
empleados e invitados del espectáculo.
Todos se fueron.
La única persona era una persona de
interés en un caso de asesinato anterior.
Diana Feeney, redactora jefe
de la revista Luxe Arbour.
Cuando Diana tenía 20 años, era
sospechosa de un asesinato en Londres.
Atraparon al verdadero
asesino y murió en la cárcel.
Pero el informe policial
indica que Diana
mintió al detective
sobre su paradero
la noche del asesinato.
Lo que arroja dudas
sobre su carácter.
Y ahora, de nuevo, está
ocultando algo.
Y los registros telefónicos
indican que ella
habló con Gerard
durante el espectáculo,
justo antes de ser asesinado.
Tenemos que llegar a ella.
¿Nosotros?
Veré si alguien
en el trabajo puede ayudar.
Voy a comprobar las salidas.
Esto llegó para ti.
Supongo que eres oficialmente
visto como parte del equipo ahora.
Gracias.
Hola, Lauren.
Hola, André.
¿Estás de humor para
buenas y malas noticias?
Oh, sí, me encanta ese juego.
Oh, de todos modos, la parte inferior de la
escalera estaba bastante desierta.
Oh, no hay negocio dentro.ame.
No hay cámara de seguridad para comprobarlo.
Nada.
Lo siento.
¿Hay buenas noticias?
Encontré esta pequeña
pastelería, Saint George.
Tenemos que probarlo.
Bueno, encontré una manera de
interrogar a Diana y Emily.
Adivina quién acaba de ser invitado a Diana
Semana de la Moda de Diana?
Ugh.
¿Adivina quién acaba de ser invitada al cóctel de Diana
Semana de la Moda de Diana?
Oh.
No vas a
pasar el portero
en una fiesta elegante llevando eso,
Younot después de que
éclaireast texplosion.
No es nada.
Ocurre todo el tiempo.
Esto es un desastre.
Oh.
Hola.
¿Qué tenemos aquí?
Creo que voy a
a necesitar tu ayuda.
Adiós.
Estás preciosa.
Tú también estás muy guapa.
Y recuerda que yo hago
las preguntas, no tú.
¿Tienes idea
de lo que hago para ganarme la vida?
Por supuesto, jugando
disfrazarse todo el día.
Muy gracioso.
No, soy un psicólogo entrenado
con habilidades clínicas.
Sé cómo hacer
que la gente hable.
Oh.
Puedo ser valioso para ti.
¿De verdad?
Eso sería increíble.
Pero...
Pero... Nosotros algunos.
Lauren.
André.
¿Así que siempre
¿seguido las normas?
Tengo que hacerlo.
Je dois être meilleur
que ces flics.
¿Cómo?
Tengo que ser mejor
que los otros policías.
¿Por qué?
Porque mi padre y mi hermano
hermano eran falsificadores de arte.
Oh.
Vaya.
Sí, mi padre no copió
ninguna pintura existente, no.
En su lugar creó piezas
que habrían hecho pintores famosos.
¿Sabes lo talentoso
tienes que tener para hacer esto?
Lo siento mucho.
¿Sabes el talento
que tienes para hacer esto?
Cumplieron su condena.
Pero mancharon el nombre
Duvreuil con una reputación
que me gustaría
superar.
Así que yo...
Me guío por el libro.
Bien.
Bonsoir Madame Feeney.
¿Ah?
Bonsoir.
Gracias por...
Pues adelante.
¿Llamaste a Gerard durante el
programa el día que fue asesinado?
Por supuesto que no.
Es gracioso porque tu registro
indica lo contrario.
Entonces, ¿por qué mentir como lo hiciste
hace tantos años?
He trabajado duro para reinventarme
desde aquellos días oscuros.
¿Y cuando te enteraste de lo de Gerard?
Me preocupaba que la carrera que construí
podría estar en peligro si estaba vinculado
a otra investigación de asesinato.
¿Alguna vez llegaste a
a la entreplanta del backstage?
No, me rendí después de que esos
guardias tontos me detuvieron.
¿No saben quién soy?
Dios mío, no tengo
ningún autoservicio aquí.
Me está dando un subidón.
¿Qué tiene que hacer una chica para conseguir
una bebida por aquí, ¿verdad?
OMG.
Mi selfie con Harry Styles
acaba de conseguir un millón de likes.
De ninguna manera.
Mi selfie con Harry Styles
acaba de conseguir un Camino. Ion le gusta.
La Semana de la Alta Costura es
tan increíble, ¿verdad?
Diana, famosos, asesinatos.
Bien.
Sabes que estuve allí
la noche del asesinato.
De ninguna manera.
¿En serio?
Cuéntamelo todo.
Bueno, la gente sigue
preguntando si Diana
tuvo algo que ver.
Pero sé que no lo hizo.
Estuve con ella toda la noche.
Pero escuché una
conversación entre Diana
y esa mujer Ondine
Avedon de Lavigne.
Ondine quería vengarse de Gerald.
Eww.
¿Por qué?
Ondine aspiraba a ser
presidente de Lavigne.
Pero la pasaron
por Gerald.
Así que tal vez Ondine es el asesino.
Pero ¿por qué Ondineer
le diría eso a Diana?
Qué raro.
Son amigos, si
incluso escanear creer Diana?
Una mujer como Diana tiene amigos.
Son amigos, si
¿Incluso sceDiana?
Ondine, ¿eh?
Los celos pueden ser un
gran, gran motivo.
Por cierto, el trabajo encubierto
en el bar antes fue increíble.
Emily no tenía ni
idea de quién era yo.
Sí, parece que es hora
de indagar más en Ondine.
En realidad, tengo una reunión con
mañana en el taller.
YLauren, quería preguntarte,
e ¿por qué estás haciendo todo esto?
Charlotte fue la única
que estuvo a mi lado cuando murió mi madre.
Lo siento.
Sí, mi padre hizo lo que pudo.
Pero estaba tan abrumado
con su propia pena
que lo único que podía
era ponerse a trabajar.
Fue Charlotte la que
me levantó del suelo.
Y lo hacía todos los días.
Así que se lo debo.
Y lucharé por ella.
Bien por ti, Lauren.
Así que voy a parar en mi casa y
y luego nos vemos en Ondine's?
De acuerdo, pero no hables con ella
hasta que llegue allí.
¿Entiendes?
De acuerdo, nada de hablar con ella
hasta que Merci. Bonjour.ough.
¿Qué tal?
Las heridas de bala en la cabeza
parecen ser autoinfligidas,
consistente con el polvo
quemaduras en la sien.
No hace falta
un genio, genio.
Tengo algo por aquí.
Una nota de suicidio y una confesión.
Una aventura amorosa que salió mal.
Así que Ondine asesinó a
Gerard que la rechazó.
Sintiéndose culpable por su participación
amante, se suicida.
Supongo que no fue nada más
que un crimen pasional.
La hora dice 21:47.
Es justo después de la
cóctel de recepción.
La echábamos de menos.
Consigue un forense digital para ver
qué más hay en el disco duro.
Tenemos que conseguir una línea de tiempo
de su relación,
ver cómo sigue.
Sí, claro.
Haz de todo una comida.
Gracias, señor.
Parece tan sencillo...
Tal vez no deberías
husmear demasiado...
Lauren, ¿estás aguantando?
¿Cómo no lo vi?
¿Cómo no vi ninguno de
los signos de angustia?
Lauren, ambos
trabajamos en profesiones
donde conocemos a personas que
no siempre son lo que parecen.
Sí, pero ambos estamos
entrenados para ver más allá de eso.
Quizá tenía razón.
No hay ningún misterio.
Ondine estaba deprimida
por matar a Gerard.
Así que se suicidó a su vez.
Si hubiera sido más agudo.
podría haber salvado a dos personas.
Lauren, no hay forma
de que pudieras saberlo.
Hola.
Oh.
No pasa nada.
No puedo creer que Ondine se haya ido.
Hablé con tu abogado.
¿Y?
Y basándonos en lo que
pasó con Ondine,
cree que puedes ser
liberado en unos días.
¿Y cómo se lo está tomando
en Lavigne?
Están destrozados, naturalmente.
Por supuesto.
Primero Gerard y ahora esto.
Charlotte, ¿sabías
que Ondine y Gerard
¿tuvieron una relación sentimental?
¿Cómo?
La nota de suicidio de Ondine mencionaba
un romance con Gerard.
No, Lauren.
Gerard prefería a los hombres.
Bonjour, Théo.
En realidad es bonsoir.
Verás, es de noche.
Así que bonsoir.
Bien.
Ese es otro paso en falso de Lauren.
Tienes esa palabra bien
al menos, ¿eh?
Sólo quería comprobar con
todo el mundo fuera de la oficina
para ver si alguien necesitaba mi
ayuda para procesar la muerte de Ondine.
Y de Gerard también, por supuesto.
No necesito tu ayuda.
Estoy bien.
Gerard te quería, ¿sabes?
Encontré esto.
Virgil me pidió que
que limpiara su oficina.
Y estaba dirigida a ti.
Así que pensé que deberías tenerlo.
Me preocupaba que Gerard
estuviera tramando algo.
¿Por qué?
Oí por casualidad
llamadas entre él
y Ondine hablando de
inventario perdido en Lavigne.
¿Alguna vez le preguntaste a
Gerard al respecto?
No, mantuvimos nuestras relaciones
relaciones de trabajo separadas.
Era un hombre muy agradable
cuando pudo
desconectar de Lavigne,
aunque fuera por
momentos fugaces.
Gracias, Lauren.
Bonsoir.
Mademoiselle.
Gracias.
De rien.
Así que tuve una larga charla con Théo.
Él y Gerard estaban
definitivamente involucrados.
Ondine aludió a ser
rechazada por Gerard.
De acuerdo.
Porque Gerard
eligió a Théo en su lugar.
Por eso lo mató.
Parece que el caso está cerrado.
Gracias a su hábil asistencia.
Todo suyo, inspector Duvreuil.
De acuerdo.
Duvreuil.
Voilà.
Merci bonjour.
Lo siento.
Sí.
Duvreuil.
Tu es sérieux là?
De acuerdo. J'arrive. J'arrive.
La autopsia reveló que Ondine
murió de un traumatismo por objeto contundente,
un golpe justo detrás de la
oreja, no una herida de bala.
Lo que significa que alguien escenificó
su muerte como un suicidio.
Y un bolso Lavigne encontrado
en la escena es una falsificación.
Lo que significa que alguien escenificó
él [NIÑOS GRITANDO] e.
Entonces supongo que Théo merece
una segunda mirada después de todo.
No, Théo estaba en Londres
noche en que Ondine fue asesinada.
Acabo de comprobar los cargos
en la cuenta Lavigne.
Charlotte todavía va a
ser liberada, sin embargo, ¿verdad?
¿André?
Mira, Lauren, ya que Ondine
no se suicidó,
Charlotte sigue siendo la principal
sospechosa de la muerte de Gerard.
Lo siento.
Pero tenemos que
encontrar algo más.
Vale, mira. Una bolsa
fue encontrada en la escena.
Eso tiene que significar algo.
Así que podría volver a lo de Ondine
para ver si nos perdimos una pista.
Y quizá tu familia pueda ayudarte.
Los falsificadores deben ser una comunidad
pequeña comunidad, ¿verdad?
Y tal vez lo siento. Puede ayudar.
Lauren, me hice policía
para escapar de mi familia,
no utilizarlos para mi trabajo.
No lo decía en serio.
Tengo que irme.
Lo siento, papá.
¿Qué busco?
Hola.
Hola, cielo.
Hola, papá.
¿Es un mal momento?
No, en absoluto.
Tengo un nuevo hobby.
Estoy haciendo footing.
Y estoy en el parque.
¿Lo veis?
Oh.
Pero no es lo mismo
sin ti.
Hola, ¿cómo está París?
Oh, es genial.
Ocupado, pero... sí.
¿Sí?
Oye, ¿dónde estás ahora?
¿Va todo bien?
Estoy en casa de un amigo.
Así que escucha, recuerda que
caso forense digital,
¿El de la falsa heredera?
Sí, ese fue un doozy.
¿Qué buscaste en todos
archivos y carpetas del ordenador?
Oh, busqué palabras clave
como sonda, investigación, y tal.
¿Qué buscaste en todo Tal vez
deberías llamarme más tarde.
Mi reloj me dice que
mi velocidad media por milla
está bajando peligrosamente.
Sí, claro.
Gracias, papá.
YeaLove you.rse.
Hablamos más tarde, amor.
¿Cómo Se Dice
investigación en francés?
En francés, investigation
es enquête.
Cuidado con el perro.
Esperemos que sea un caniche toy.
Es falso.
Todo este merch se irá pronto.
Hagamos feliz al jefe otra vez.
Todo esto lo espero. Ve pronto.
No puedo soportar
malhumorado que está desde
se le cayó accidentalmente
el amuleto de la suerte.
Tomo ese gran bono si
Puedo encontrarlo para él.
¿Hay alguien ahí fuera?
Je déteste les rats.
El jefe nos necesita.
Vámonos.
De acuerdo.
¿Lauren?
Escucha, André, estoy realmente
lo siento por mi comentario de antes.
No lo decía en serio.
Escucha, André, estoy realmente
Lo siento por mi It's late.efore.
Lo sé.
Pero escucha, encontré
un almacén entero
lleno de falsificaciones
Lavigne falsificados.
Estaré allí en 15 minutos.
Dime dónde estás.
Después de encontrar una dirección
en I'la thumb drive 15.
En el apartamento de Ondine,
decidí...
No, no te oí decir eso.
Pero... bien.
No, tuve una corazonada. Ay eso.
Una corazonada.
Sí, una corazonada de que
hay algo
que descubrir en este almacén.
Y una vez dentro
a discLauren, no, no.rehouse.
No, no, sé que no es
el protocolo policial adecuado.
Pero una vez que estuve dentro,
descubrí esto,
un almacén lleno de
bolsas falsificadas de Lavigne.
Ha habido un repunte en
falsificación en toda Francia.
Esto es enorme.
Ojalá hubiera conseguido una foto de
los dos tipos del almacén.
¿Y después?
Te habrían descubierto.
No lo sé.
Pero lo que sí sé
es que quienquiera
está detrás de estas falsificaciones
es la misma persona
que asesinó a Ondine y Gerard.
Estoy seguro de ello.
Si esto sale mal, voy a
a ser transferido a Tombuctú.
Guau.
Estaban justo aquí.
Viste las fotos.
Voy a necesitar muchas más
evidencia para hacer un caso.
Chau, lleva a dos hombres más
e inspecciona el perímetro.
Sí, claro.
Inspector Duvreuil.
Capitán Fontaine.
Espero
un informe en mi mesa
explicando todo esto
antes de que termine el turno de Cyour.
Bueno, he oído que el tiempo es bastante
agradable en Tombuctú en esta época del año.
Lo siento, André.
Deben haber sido trasladados.
Bueno, si no los movieron en
Timbuktu, bonne chance de encontrarlos.
¿Apareció algo sospechoso
en la cámara de seguridad de Ondine
en su edificio?
No, aunque era
una entrada en la parte trasera.
Ugh.
Sí, déjame adivinar,
¿estaba fuera de servicio?
La cámara no estaba
ni siquiera instalada.
Por supuesto.
La cámara no estaba
eveNo conduce.ed.
Ni siquiera un motivo real, quiero decir,
además de los bolsos falsificados...
¿Y ahora qué?
Je pense que nous
sommes sans issue.
¿Hm?
Estamos en un callejón sin salida.
Lo sabía.
Sí.
OK, así que sólo hay
una solución entonces.
Comida.
Oh, bueno, la cocina francesa
es la mejor del mundo.
¿Qué pasa con la nouvelle cuisine,
¿tal vez la alta cocina?
No, pensaba más bien
es la cocina de la gente.orld.
¿Qué es eso?
No puedo creer que estés
pasando de un perro caliente.
Sé que se considera Michelin
estrella Michelin en América.
Pero, ¿puedo preguntar cómo
su perro caliente una solución?
Me ayuda a pensar.
Es algo que solía
hacer con mi padre.
De hecho, todavía lo hago.
Pero entonces, cuando
trabajaba en un caso
y no pudo resolverlo,
íbamos a nuestro
puesto favorito de perritos calientes,
encontrar un banco en Central Park,
llénalo de mostaza,
y trabajar en escenarios.
Y siempre acabábamos con
una pista sobre una persona, o un lugar,
o una cosa.
Y siempre acabábamos con
una pista Una persona, un lugar. Un lugar,
Ya está.
Nos hemos centrado
demasiado en las personas,
donde deberíamos haber estado
centrándonos en el lugar.
Nos hemos centrado demasiado
¿Qué quieres decir? Le,
El almacén fue un fracaso.
Puede que no.
Tengo acceso a la
base de datos de delitos financieros.
Compruébalo.
187 Rue Duval.
Esto nos mostrará si tenemos
algo en la propiedad.
Mira eso.
El almacén está actualmente
arrendado por una SRL.
Y esto nos mostrará
quién es el propietario.
Gracias por venir.
¿Por qué estoy aquí?
No he hecho nada malo, excepto
tal vez por esa cara de culo de campana.
Eso fue simplemente espantoso.
Bueno, puedo asegurarle
que esto no tiene nada que ver
con el crimen de la moda.
Sólo para que conste, usted
es Ricardo Dolce, ¿correcto?
Así es.
Muy bien, ¿podría
describirme
su relación
con Virgil St. James?
Nos conocemos desde nuestros
días en el Instituto de la Moda.
¿Eran amigos?
Oh, cariño, los diseñadores
tienen un problema
con el concepto de coexistencia.
Mira Chanel y Schiaparelli.
Hablando de rivalidad.
Bueno, es justo decir Lookthat
usted y Virgil hadelli.
Una larga enemistad entonces.
Oh, no, no, una disputa significaría
significaría que somos iguales.
R No, no, eso es absurdo.n
Oh, no, no, una disputa significaría...
...significaría...
Bueno, según mis a
cifras, las ventas de Virgiln.
Para la empresa Lavigne
actualmente superan a las suyas en
una cifra de dos a uno. Salesn.
¿Es correcto, Sr. Dolce?
¿Adónde quiere llegar?
¿Sí?
Bueno, tendrá
sentido completo
que querrías
debilitar a su principal competidor
falsificando sus
productos más deseados,
como sus bolsos.
Quizá incluso
incluso matarías por ello.
¿Para eso me has traído aquí? ¿Para acusarme
de esta escandalosa tontería? Idiotas.
Lo niego.
¿Para eso me has traído aquí? Para acusarme
de esta barbaridad negarás todo...
Bueno, acabas de admitir
a una disputa con Virgil.
Acabas de admitir que Virgil
y la Casa de Lavigne
ha oscurecido tu marca, dejándote
amargado y vengativo.
Su empresa ha alquilado un
almacén en la Rue Duval.
Esa es la estación principal
para productos falsificados.
Y no puedes negarlo porque
su firma está en el contrato de arrendamiento.
Sí que puedo.
Esta no es mi firma.
Se ha forjado.
Ari, ¿podemos hablar?
Tengo una llamada de emergencia
con Roland Schulz,
Consejo de Administración.
Percibo cierta
tensión por la llamada.
¿Algo que pueda ayudar a mitigar?
No es bueno.
Dos asesinatos y otra
empleado presuntamente implicado,
difícilmente inspirador para los inversores.
Sí, ciertamente puedo entender
por qué la junta está intranquila.
No quieren seguir
la Casa de Lavigne,
al igual que ocurrió
en Gucci y Versace
después del escándalo, el asesinato.
¿Escándalos de asesinatos?
Veo que tu francés está mejorando.
Es algo fácil.
La junta podría querer explorar un
cambio comenzando desde arriba.
De ahí su interés por otros
diseñadores, como Ricardo Dolce.
¿Ricardo?
¿Por qué lo dices?
No he hablado
con él en meses.
Ninguna de las nuevas
tendencias me inspira.
Sólo...
Chaleco jersey para mujer.
Imposible.
Quiero que respires.
Debo crear cuatro colecciones al
año, cuatro, dos para prêt-à-porter
y dos para alta costura.
¿Dónde está mi
inspiración, mi amada?
Sigue respirando.
¿Dónde está mi inspiración?
¿Qué voy a hacer?
Virgil, esto es
exactamente por lo que estamos aquí.
A veces la mejor manera de
superar un bloqueo creativo
es escapar del
el bloqueo creativo.
Así que quiero que
tomes el Sena.
Acéptalo.
Así que quiero que tomes
lo respires.
Enfoque.
Absórbalo.
Deja que te enraíce.
Oh.
Bien.
Eres una bendición, ma chérie.
Todo forma parte de mi trabajo.
Todos en Lavigne
estamos agradecidos
de la forma en que estás ayudando
a nuestra pequeña y dulce Charlotte.
¡Les jaunes!
¿Cómo?
¡Eres tú...!
¡Les jaunes!
¿Estás bien?
El amarillo.
El amarillo. Les
jaunes. Los amarillos.
Los amarillos, les
jaunes, les jaunes.
Rammène ça, voilà.
Esto es hermoso.
C'est grace à toi. Merci.
Me encanta.
André.
¿Qué pasa?
El juez decidirá sobre
Charlotte mañana
a menos que tengamos más pruebas.
Sí, Charlotte será
culpable de los cargos.
Tenemos que hacer algo.
Pensemos
esto un poco.
¿Cuántas bolsas
viste en el almacén?
No sé, 1.000.
8.500 la bolsa, eso es...
8,500,000.
8, Eso es gran motivo.-
Ese tipo del almacén,
estaba buscando algo.
Era algo que
pertenecía a su jefe.
Mira, yo... las
cajas podrían haber desaparecido,
pero podría haber una pista en
quien o que esta
inculpando al amigo migmy.,
Escucha, no tenemos
tenemos autorización
para volver al almacén.
¿Está claro?
Tengo que volver
a la comisaría
para rellenar el informe
para el Capitán Fontaine.
Pero el almacén está fuera de los límites.
Lo sé, lo sé.
Sí.
¿Entiendes?
100%.
De acuerdo.
Cuidado con el perro.
Sí, claro.
Más bien cuidado con la rata.
Ahí estáis, mis malvadas
pequeñas falsificaciones.
Merci beaucoup.
Tu trabajo era
ayudar a calmar mis nervios,
no arruinarlos arruinando
mi plan, ma chérie.
Maintenant tu me le rends.
Bonito colgante.
No puedo decir lo mismo
de tus falsificaciones.
Ciertamente no es alta costura.
Pero son... cómo
rentable.
Para.
Así que todo esto porque
Ari eligió a Ricardo
para reemplazarte como
director creativo?
Tomé la Casa Lavigne
de una casa de moda mediocre
al creador de tendencias que es hoy.
Y entonces, debido a algunos, e
cómo se dice, contador de frijoles,
Estoy fini?
¡No!
¡No, para!
Decidí que si me
me iban a enseñar la puerta,
También podría hacer una
una fortuna cuando me vaya.
Pero tu queja era con Ari.
Entonces, ¿por qué matar a
Ondine y Gerard?
Gerard.
Se enteró de mis
falsificaciones, amenazando
para llevar esta
información a la policía.
Estaba bastante encariñado con Gerard
hasta el momento en que lo mato.
¿Y Charlotte?
Oh, Charlotte.
Dulce Charlotte.
Su presencia funcionó para mi,
cómo se dice, conveniencia.
Después de todo, alguien
tenía que asumir la culpa.
Y Ondine, que era
¿sólo otra conveniencia?
El paso en falso de Ondine fue que
fue un poco entrometida
sobre el almacén
por su propio bien.
Oh.
Como tú, ma chérie.
Así que me temo que vas
a unirte a ella, cómo se dice...
A dos metros bajo tierra.
Bueno, supongo que no estaré en la
Semana de la Moda de nuevo, ¿verdad?
Pero no pasa nada.
Ahora estás bastante tranquilo.
Sí.
Sí, es verdad.
Me siento mejor.
Hola.
¿Estás bien?
Me has salvado la vida.
Me alegro de que hayas tirado
el libro esta vez.
Inspector Duvreuil.
Capitán Fontaine.
Impresionante.
Merci, Capitán.
Parece que mi viaje
a Tombuctú fue cancelado.
Lauren.
Estamos de celebración.
Alta cocina, baile.
Champán.
Mucho champán.
Charlotte, estamos tan felices
de que estés reivindicada.
Lauren estuvo ahí
cuando la necesité.
Y ella nunca
se rindió conmigo.
Y Virgil puede estar tras las rejas, pero
el trabajo en Lavigne debe continuar.
Se te necesita ahora
más que nunca, Lauren.
Bueno, es agradable
que te necesiten, Ari.
Pero siento que es
hora de irme a casa.
Oh, vas a Nueva
York para ganarse la vida.
Vienes a París para estar vivo.
Quédate aquí como
psicólogo de la moda.
A tiempo completo.
¿A tiempo completo?
Oh.
Lauren, vamos.
Para ayudarnos a sacudirnos el
hedor Lauof escándalo en.
Y la transición
con el nuevo diseñador.
Sí, no me imagino a Ricardo
Dolceis demasiado entusiasmado en dar un paso
en los anticuados zapatos de Virgil.
Por eso nuestra nueva
diseñadora es Donatella Ford.
¿Hablas en serio?
¿Cómo?
¿En serio?
Sí.
Es impresionante.
Así que lo tendrás en cuenta.
Oui.
No lo sé.
Mudarme a París sería
sería un gran paso para mí.
¿Sabes de qué me arrepiento más?
Lo que no hice.
Lauren, ¿puedes al menos
considerarlo, por favor?
Mademoiselle, perrito caliente
para tus pensamientos.
Gracias.
De rien.
Bonjour.
Lavigne acaba de ofrecerme
un trabajo a tiempo completo.
Felicidades.
Gracias.
Lauren, ¿qué vas
a hacer?
Bueno, en realidad es una decisión
fácil de tomar.
¿Y bien?
Me quedo.
Merveilleux.
Espera, ¿esto es Dijon
en mi perrito caliente?
Por supuesto.
¿Cómo?
Hot dog Dijon.
Sigue siendo una mostaza nacional francesa.
No, no, fueron los romanos
los que introdujeron Dijon.
Still aNo, Dijon,
Francia.ustard.
No me digas eso.
Acabo saltando
desde esta cabina.